Απόδοση διαλόγων: P2PGr
(adespoti)
Επιμέλεια υποτίτλων: P2PGr
nikolas13©
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Υπήρξε μια φορά,
μια μικρή πόλη,
που ήταν μακριά
από τη μεγαλούπολη.
Υπήρχαν μικρές επιχειρήσεις,
ένα καφέ, ένα
κατάστημα για οικιακά
εμπορεύματα και το
γραφείο του σερίφη.
Υπήρχαν όλα τα "είδη" των ανθρώπων.
Δραπέτες,
θρησκόληπτοι, συνταξιούχοι...
Γενικά, σε αυτή την πόλη
ζούσαν άνθρωποι
που τους είχαν αφήσει
στην ησυχία τους.
Και έτσι είχαν τα πράγματα.
O σερίφης Μπόμπι, ήταν εδώ
σχεδόν από πάντα,
ασχολείται με την κατασκευή
ξύλινων αναμνηστικών..
Αλλά το πιο ενδιαφέρον
πράγμα σε αυτή την πόλη
ήταν ο παλιός πύργος του ρολογιού,
με τα επτά "πρόσωπα".
Μπορούσες να δεις την
ώρα, οπουδήποτε,
κι αν ήσουν στην
Κοιλάδα του Σβεν.
Έδειχναν, διαφορετικές,
χρονικές στιγμές.
Χωρίς αμφιβολία,
υπήρχε κάτι το σκοτεινό.
Ίσως ο λόγος έγκειται στην
φρικιαστική δολοφονία
που συνέβη εδώ πριν
από πολλά χρόνια.
Ήταν τόσο φρικιαστική,
που ούτε, καν την αναφέρουν.
Ίσως ήταν για τους εφήβους που
συγκεντρώθηκαν στην
πλευρά της λίμνης.
Μερικοί πίστευαν, ότι
έκαναν τρομερά πράγματα..
Όπως η λατρεία του Σατανά.
Αυτό αποδεικνύεται από τα ρούχα
τους, την μουσική που παίζουν,
και τον μυστηριώδη
αρχηγό τους, Φλαμίνγκο,
αυτό είναι το παρατσούκλι του,
γόης των αθώων νεαρών
και κάποιοι πιστεύουν
ότι είναι πολύ χειρότερο.
Σε αυτούς τους δύσκολους
καιρούς ένας συγγραφέας,
συντάκτης δημοφιλών μυθιστορημάτων
από την Βαλτιμόρη,
έφτασε στην κοιλάδα
για να διαφημίσει
ένα βιβλίο, από την
σειρά των μυθιστορημάτων του.
Μαύρη μαγεία.
Μπορείτε να μου πείτε,
πού είναι το κατάστημα για τα βιβλία;
Δεν υπάρχει κανένα
τέτοιο κατάστημα.
Υπέροχα.
Το κατάστημα για είδη οικιακής
χρήσης, άνοιξε το 1878.
Η μαμά, μου υποσχέθηκε
πως θα με πάει στον κινηματογράφο!
Σας αρέσουν τα θρίλερ
του Χάλ Βάλτιμορ;
Όχι, ευχαριστώ.
Έχετε διαβάσει κανένα
από τα βιβλία;
Όχι. Ποιος είναι αυτός;
- Εγώ είμαι.
- Χαίρω πολύ.
- Γεια σου. Και εσύ είσαι...
- Στέισι.
Ω, με συγχωρείτε.
Λυπάμαι.
Γεια σου, Στέισι.
- Γεια σου.
- Γεια σας.
Πουλάτε όπλα;
Όχι όπλα..
- Μαχαίρια έχετε;
- Ναι.
Θα πάρω ένα.
- Θα μπορούσατε να το υπογράψετε;
- Φυσικά.
Για τον Μπόμπι Λα Γκράντζ.
Μπόμπι Λα Γκράντζ.
Πως αισθάνεστε που είναι εμπνευσμένο
από τον Στέφεν Κίνγκ;
Όχι και τόσο καλά.
Γνωρίζετε ότι γράφω ιστορίες τρόμου;
Αλήθεια; Είστε ο σερίφης
αυτής της πόλης;
Εδώ και 40 χρόνια.
Θα μπορούσατε να διαβάσετε
κάποια από την ιστορία μου;
Θα ήμουν υποχρεωμένος.
Είχαμε, μια μαζική δολοφονία.
Ήταν πριν από μεγάλο
χρονικό διάστημα.
Αλλά νομίζω ότι πολλοί
άνθρωποι πιστεύουν
ότι η πόλη είναι στοιχειωμένη.
Ξέρετε, έχω τελειώσει αυτό που είναι
να κάνω σε αυτή την πόλη
και πρέπει να φύγω.
Γράφετε για μυστήρια και δεν σας
ενδιαφέρει μια μαζική δολοφονία;
Όχι.
Αν έρθεις μαζί μου..
Θα σας δείξω κάτι ενδιαφέρον
στο νεκροτομείο μας.
Έχετε κάτι ενδιαφέρον,
στο νεκροτομείο;
Ναι, κύριε.
- Τώρα;
- Ναι, κύριε.
Μπορείτε να γράψετε
μια ολόκληρη ιστορία.
Ξέρω ότι αυτό μοιάζει
σαν να είναι..
Σαν κάτι ξύλινο...
’σε με να σου κάνω μια ερώτηση.
Πόσο καιρό, εργάζεσαι εδώ;
Δεν πρέπει να σύρεις
το φορείο στα
πόδια μου όταν έχει
κάποιο νεκρό πάνω!
Λυπάμαι, σερίφη.
- Αυτό συμβαίνει συχνά;
- Πριν καιρό, αρκετά συχνά.
Θα μπορούσες να πεις
ότι είναι ένας κατά
συρροή δολοφόνος άφηνε
την κάρτα του...
- Δεν θέλω να δω το πρόσωπό της
- Καταλαβαίνω.
Σοβαρά, είναι μια τραγωδία,
είναι ένα μικρό κορίτσι.
’ρμπας.
- Ναι.
- ’ρμπας!
Έρχομαι, έρχομαι.
- Ξέρεις ποια είναι;
- Εκείνο το κορίτσι;
Υπάρχουν σε αυτή την πόλη όλα
τα είδη των ανθρώπων, φυγάδες..
Και το χειρότερο:
Τα παιδιά της λίμνης.
Τι θα λέγατε να συνεργαστούμε έτσι
ώστε να γράψουμε ένα βιβλίο μαζί;
Τι θα κάνεις...
Θα το αφήσεις, έτσι..
Γεια σας, βάλτε μου ένα καφέ
σε ένα θερμός, σας παρακαλώ.
Εντάξει.
Ο Έντγκαρ ’λαν Πόε,
ήταν στην πόλη σας;
Ναι, στο ξενοδοχείο "Τσίκερινγκ."
Πολύ καιρό πριν.
Ξενοδοχείο "Τσίκερινγκ";
Σας ευχαριστώ.
Καλή σας μέρα.
Ξενοδοχείο "Τσίκερινγκ".
1843, Έντγκαρ ’λαν Ποέ.
Τον σεβασμό μου, κύριε.
Προς την αγαπητή μου κόρη,
αυτό είναι το πρώτο μου, μυθιστόρημα.
Είμαι πολύ περήφανος γι 'αυτό
αλλά και για τους δυο σας.
Με αγάπη, ο μπαμπάς.
Ο μπαμπάς με αγάπη.
Στην Βίκυ.
Θέλω να γράψω κάτι..
Κάτι για εμένα, κάτι προσωπικό.
Βγάζεις κάποιο νόημα;
Πρέπει να σπάσει
ο φαύλος κύκλος.
Και αυτός είναι ο μόνος τρόπος.
Δεν θα υπάρξει άλλο
βιβλίο για τις μάγισσες.
Το είπα και έτσι θα γίνει..
Θέλω να κάνω κάτι για τον εαυτό μου.
Έχεις ήδη δοκιμάσει.
Όταν ξεκίνησες να πίνεις, πριν
από το ατύχημα, της Βίκυς.
Δεν πρέπει να
πιέζω τα πράγματα.
Ναι, φυσικά.
Ξέρω ότι...
Ξέρω τι εννοείς.
Απλά πρέπει να το
κάνεις για μια φορά,
γράψε αυτό το
γαμημένο το βιβλίο.
Στη συνέχεια, θα έχεις
χρόνο να γράψεις
ότι θέλεις, σε
καταλαβαίνω απόλυτα.
Πήρες τον Σάμ, του είπες
ότι χρειαζόμαστε κάποια προκαταβολή;
Ναι, και ήταν αρκετά ταπεινωτικό. Δεν
θα γράψω άλλες ιστορίες για μάγισσες.
Είναι γιορτές, και έχω κολλήσει εδώ,
ολομόναχη, μακριά από τους ανθρώπους
προσπαθώντας να βγάλω άκρη
με τους λογαριασμούς
και φροντίζοντας όλα να είναι εντάξει
ώστε να υπάρχουν τρόφιμα στο τραπέζι.
Δεν μπορείς να πεις
ότι τα παρατάς όλα.
Οι άνθρωποι με ρωτάνε "Πώς ξέρεις
τόσα για τις μάγισσες;"
Και εγώ τους απαντώ:
"Είμαι παντρεμένος με μια.."
- Καλώς ήρθες.
- Γεια σου. Από πού έρχεσαι;
Περπατούσα κατά μήκος του δρόμου,
πέρασες από δίπλα μου.
Κοιτάς τα δόντια μου;
Όχι, απλώς... δεν κατάλαβα,
από που εμφανίστηκες.
Ντρέπομαι, για τα δόντια μου.
Δείξε μου.
Μια χαρά είναι τα
δόντια σου απλά..
Όπως και να έχει, τα μισώ.
Όχι, είναι θαυμάσια,
θα τα συνηθίσεις.
Με φωνάζουνε βαμπίρ,
εξαιτίας τους.
- Μπορείς να με φωνάζεις, Βι.
- Πολύ ωραία.
Το πραγματικό σου όνομα;
Βιρτζίνια.
Βιρτζίνια, είσαι περίπου
13 ετών;
Ναι είμαι στα δώδεκα,
αλλά δείχνω μεγαλύτερη..
Ξέρω ποιος είσαι, γράφεις
ιστορίες για τις μάγισσες.
Και υπέγραφες αυτόγραφα
στο κατάστημα..
Τα λατρεύω τα βιβλία σου.
Ειδικά το κομμάτι εκεί όπου αναφέρει
την Ελίζαμπεθ, η οποία λέει:
"Μην με αφήσεις ποτέ, αλλιώς θα
μπω σε πειρασμό από τον τάφο."
Αυτό είναι το αγαπημένο μου..
Σ' ευχαριστώ, μου
αρέσει το φόρεμά σου..
Ω, ναι.
Ακριβώς αυτό είναι στο
στυλ ντυσίματός μου.
- Σε φοβίζω;
- Γιατί;
Ναι.
Λίγο.
Ο πύργος του ρολογιού, χτύπησε
ήδη τρεις φορές για μεσάνυχτα.
Εδώ είναι άσκοπο να
παρακολουθείς τον χρόνο.
Γι 'αυτό και δεν μπορούσα
να έρθω για το αυτόγραφο.
Το παλιό ξενοδοχείο
είναι ανοιχτό.
Ας πάμε, θα σε κεράσω
μια σόδα και ένα γλυκό.
Έχω μια κόρη στην ηλικία σου.
Όχι.
Δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Γιατί όχι;
Ήθελα να έρθω στο κατάστημα για να
μιλήσουμε για την ιστορία μου.
- Μπορείς να μου πεις τώρα.
- Όχι, εγώ..
Ας πάμε.
Είμαστε ανοιχτά!
Περάστε!
Εγώ... Πήγα μια βόλτα,
και θα πρέπει να χάθηκα.
- Που είναι το μικρό κορίτσι;
- Πιο κορίτσι;
- Το εστιατόριο είναι ανοιχτό;
- Είναι πάντα ανοιχτό.
Με την πάροδο του χρόνου,
έχουμε πρωινό οποιαδήποτε στιγμή.
Ναι.
- Λοιπόν, είστε ο κ...
- Βάλτιμορ.
Γαμημένα ρολόγια.
Αυτό το ρολόι, ποτέ δεν
δείχνει την σωστή ώρα.
Απλά περίμενε, σε περιμένει
μια μεγάλη έκπληξη.
Η καμπάνα είναι
η πιο σημαντική.
Και λειτουργεί..
- Καλύτερα από πριν.
- Θα πάρω μόνο μία μπύρα.
Ο Μέλβιν είναι ο φύλακας του πύργου
με τα ρολόγια, στην εκκλησία..
Είναι αθεράπευτα..
Ο παλιός μηχανισμός
έχει ήδη πεθάνει.
Πηγαίνω εκεί σχεδόν κάθε μέρα.
Με κοιτάζουν τα επτά
ρολόγια, λες και
είμαι αυτός που ανακάλυψε
τη θερινή ώρα.
Γνωρίζεις, ποιος ανακάλυψε
την θερινή ώρα;
Ο Χίτλερ. Και ξέρεις τι προστατεύει;
Τους γιατρούς. Και ξέρεις γιατί;
Λόγω του γκολφ.
Ήθελαν να παίξουν περισσότερο.
Δεν πρέπει να αλλάζεις τον χρόνο,
ο χρόνος αλλάζει εσένα..
Δεν συμφωνείς; Εσύ τι πιστεύεις;
- Δεν το σκέφτηκα αυτό ποτέ.
- Και τι νόμιζες;
- Αυτός είναι ένας τάφος.
- Ένα τάφος;
Περπάτησε με ασφάλεια,
εδώ είναι όλα πάνω σε τάφους.
Αλήθεια;
Υπάρχουν δώδεκα παιδιά
όπου είναι θαμμένα εδώ κάτω.
Δεκατρία παιδιά,
δολοφονήθηκαν εν ψυχρώ.
Αλλά έχει δίκιο.
Είναι δώδεκα, το ένα το έσκασε
και είναι καταραμένη.
- Πότε έγινε αυτό;
- Εδώ και πολύ καιρό.
Το ρολόι επιδιορθώθηκε.
Το ρολόι επιδιορθώθηκε.!
Σ' έπιασα καταραμένη!
Με μάτωσε!
Απορροφιέται! Απορροφιέται!
Απορροφιέται!
Καταραμένη!
- Σε δάγκωσε στις 4:00 η ώρα.
- Τώρα είναι 4:00.
- Στις 4:00..
- Με κοροϊδεύεις;
Διάβολε!
Γαμώτο!
Αυτά είναι τα παιδιά
που έχουν πεθάνει.
Εσύ;
Γιατί είσαι εδώ;
- Τι σου είπε;
- Τι να μου πει;
Φύγε από εδώ!
Ξέρεις τι έκανες.
Παιδιά!
Γρήγορα!
Το φεγγάρι δύει,
είναι ώρα για ύπνο.
Ας πηγαίνουμε!
’ντε, πάμε!
Ω, Τζέιμς...
Θεέ μου είμαι χαμένος.
Ίσως είναι η ιστορία όπου
χρειάζομαι για το βιβλίο μου;
Περίμενε!
Που πηγαίνεις;
Σε παρακαλώ βοήθησε με...
Εσύ;
Θεέ μου, Έντγκαρ Πόε..
Δείξε μου το δρόμο.
Ξύπνα!
- Ξύπνα, ξέρω ότι είσαι εκεί.
- Τι θέλεις;
Εγώ είμαι, η σύζυγός σου.
Ξύπνα, ξέρω ότι είσαι εκεί.
- Τι είναι;
- Ξύπνησες;
Τι συμβαίνει;
Είναι όλα καλά;
- Εγώ είμαι, η γυναίκα σου.
- Ξέρω ποια είσαι.
Περίμενε...
Χρειάζομαι ένα δευτερόλεπτο για να..
Θεέ μου, τι έκανες;
Ναι..
Αυτό..
- Ξέρεις πόσο κοστίζει;
- Ναι..
160 χιλιάδες δολάρια.
Όχι, κοστίζει πολύ περισσότερο
είναι ανεκτίμητο.
Δεν πρέπει να το αγγίξεις.
Πως μπόρεσες να ανοίξεις
το χρηματοκιβώτιο μου;
Ότι κι αν κάνεις, απλά
να το επιστρέψεις
στη θέση του, δεν είναι αστείο.
Ναι, ούτε κι εγώ το βρίσκω αστείο.
Είναι ωραίο βιβλίο, έτσι δεν είναι;
Ναι, είναι, ο Γουίτμαν..
Είχε μόνο τέσσερα αντίγραφα στην
κατοχή του, το γνώριζες;
- Το είχε ο ίδιος..
- Νομίζεις ότι αστειεύομαι;
- Σε παρακαλώ...
- Ξέρεις, σε ενδιαφέρει περισσότερο
Το βιβλίο από την
ίδια την οικογένειά σου.
Βάλε τα γάντια σου πριν
να το αγγίξεις.
Ξέρεις κάτι, αποχαιρέτησε το...
- Σε παρακαλώ...
- Μην με αναγκάζεις να το κάνω.
Δεν το θέλω.
Μην με αναγκάζεις..
Διάβολε..
- Γεια, ψάχνω για...
- Η Μις Λα Γκράντζ, κοιμάται, ησυχία.
Λυπάμαι.
Έχετε οποιαδήποτε πληροφορία
για το παλιό ξενοδοχείο;
Θα κοιτάξω τα αρχεία..
Σας ευχαριστώ.
Ο Πόε έγραψε μια ιστορία για
τον πύργο Σβέν στην κοιλάδα.
’γρια δολοφονία
αθώων παιδιών, στην
κοιλάδα του Σβεν,
απαρηγόρητη η θλίψη.
26η Σεπτεμβρίου του 1955.
Τα παιδιά θα είναι καταραμένα,
αν δεν σωθούν οι ψυχές τους.
Παρακαλώ δώστε μου το γραφείο
του σερίφη στην κοιλάδα του Σβεν.
Ένα λεπτό.
Ο αριθμός σας, είναι
3932293923;
Ναι.
Γραφείο σερίφη,
είμαστε κλειστά..
Ναι, γεια σου,
είμαι ο συγγραφέας.
Είμαι εδώ, έξω στο παράθυρο..
Θα έρθεις να ανοίξεις την πόρτα;
Εντάξει.
- Σήμερα δεν λειτουργούμε.
- Μπορούμε να μιλήσουμε;
Ο σερίφης είπε ότι τίποτε δεν θα
συμβεί όσο είναι αυτό εκεί μέσα.
Και πού είναι ο σερίφης;
Είναι Κυριακή, είναι
στην εκκλησία..
- Αν και όχι ως πιστός.
- Περίμενε, περίμενε..
Τι ώρα είπε ότι θα έρθει ο
ιατροδικαστής να πάρει
αυτό το πράγμα;
Δεν είπε τίποτα..
- Κάποιος είπε αυτή την εβδομάδα.
- Δεν ήμουν εγώ αυτός..
Μπορώ να περάσω;
Εντάξει, αλλά μην αγγίξεις τίποτα..
Είναι όλες οι αποδείξεις..
Μην αγγίξεις τίποτα.
Το έπιασες;
Είναι δική μου ευθύνη και δεν θέλω
να μου φωνάζει, έχω βαρεθεί..
- Γεια.
- Δώσε μου το σερίφη.
Ένα λεπτό.
Μπόμπι!
Στο τηλέφωνο!
- Ναι.
- Σερίφη, έχω τον συγγραφέα..
Ήρθε στο γραφείο.
Αλλά σήμερα είναι Κυριακή.
Δώσε μου τον.
Μπόμπι, εδώ Βάλτιμορ.
Δεν μπορεί να βγει από το κεφάλι μου
η ιστορία με το κορίτσι.
- Αλήθεια;
- Ναι, όλη τη νύχτα το σκεφτόμουν.
Θέλω να γράψω το
βιβλίο μαζί σου.
Σερίφη αυτό είναι
σπίτι για νυχτερίδες..
Ναι και αυτό είναι το σπίτι.
Μόνο που είναι για τα πουλιά.
Όπως γνωρίζεις..
Συνήθως γράφω για την
μαύρη μαγεία, αλλά...
όταν υπάρχουν Βαμπίρ,
οι μάγισσες..
Ναι, διαφέρουν.
Δεν είχαμε ποτέ τέτοια...
με μάγισσες, αν θυμάμαι καλά.
Μπορώ να ρωτήσω την αδελφή μου,
είναι πιο μεγάλη από μένα.
Το γραφείο μου είναι εδώ.
Παρακαλώ, κάθισε..
Απλά σκέψου, ένα..
"Μυθιστόρημα του...
Χάλ Βάλτιμορ και του
Μπόμπι Λα Γκράντζ.
" Πόσο ωραία θα είναι..
Ή Χάλ Βάλτιμορ, συντάκτης της ιδέας,
ο Μπόμπι Λα Γκράντζ"
Συντάκτης της ιδέας; Δεν μπορώ να
προσφέρω μόνο μια ιδέα.
- Έχω έναν εξαιρετικό χαρακτήρα.
- Ποιον;
Μπόμπι Λα Γκράντζ.
Χαλάρωσε, πες μου
τι έχεις σκεφτεί..
«Η Εκτέλεση του Βαμπίρ...
Θα εξαντληθούν από τα ράφια.
Δεν είναι κακό.
Συνέχισε..
Το κορίτσι, ποια είναι;
Είναι απλά ένας δραπέτης;
Ή απλά, ένα δωδεκάχρονο
κορίτσι..
Η οποία φαίνεται
μεγαλύτερη από την ηλικία της;
’στεγο..
- Και γιατί..
- Ναι, γιατί;
Είναι η ίδια το φονικό όπλο;
Ή θα είναι αργότερα,
η επαγγελματική κάρτα
του πραγματικού δολοφόνου;
Υπάρχει μόνο ένα τέλος..
Δεν υπάρχουν
δακτυλικά αποτυπώματα.
Και στη συνέχεια,
την χτύπησαν αργά..
Δεν την μαχαίρωσαν, όχι.
Έχω την εντύπωση ότι
κάποιο είδους μηχανήματος..
- Μηχάνημα;
- Ναι.
Εξ ου και η ονομασία
«Η Εκτέλεση του Βαμπίρ...
Νομίζω ότι τη σκότωσε σε μια
ηλεκτρική καρέκλα...
Ένα εργαλείο, θανάτωσης, που
δημιουργήθηκε από το βαμπίρ..
Αυτό είναι διαφορετικό.
Αναρωτιέμαι, πως θα έμοιαζε..
Λοιπόν, το σκέφτηκα αυτό..
Έφτιαξα ένα μοντέλο.
- Είσαι έτοιμος;
- Ναι.
Σου αρέσει;
Κοίταξε.
Εσύ;
- Πώς μπορώ να σε βοηθήσω..
- Γεια σου, Σαμ.
Είπε αν έχω ιδέα ποιος
είναι δολοφόνος,
θα μου δώσεις, μια προκαταβολή;
- Και άλλη προκαταβολή;
- Ναι.
Η ιδέα της ιστορίας για να
έχω κάτι είναι "Κρέας για τα Οστά"
Και όχι "Ομίχλη στη Λίμνη"
ή άλλες τέτοιες ανοησίες.
Ναι, θα σου αρέσει, Σαμ.
Έχω ήδη ένα όνομα..
«Η Εκτέλεση του Βαμπίρ...
Βαμπίρ, σωστά;
Και ο πρωταγωνιστής είναι
ένα κοριτσάκι, που δολοφονήθηκε..
- Υπέροχα.
- Ναι, αλλά είναι ένα παιδί.
Θέλω να πω, είναι υπέροχο
που δολοφονήθηκε..
Αλλά η ιστορία πρέπει να είναι
ισχυρή, κομψή και όχι ανοησία.
Πες μου, πως κατέληξε
η εκτέλεση;
- Το τέλος είναι πολύ δυνατό.
- Έχει σχέση με αγάπη;
Τόνοι αγάπης! Αύριο θα σου
στείλω όλη την ιστορία.
Αλλά θα πρέπει να
στείλεις μια επιταγή
στην Ντενίζ, αμέσως,
δεν είναι αστείο.
Το καλύτερο, θα ήταν τραπεζικό
έμβασμα, είναι πολύ επείγον.
Ξέρεις, αυτή η ιστορία,
δεν είναι απλά ένας δολοφόνος.
Ο Χάλ Βάλτιμορ, ο
αρχηγός της μαύρης
μαγείας έγραψε ιστορία
για τα βαμπίρ..
- Δεν είναι κακό!
- Δεν είναι κακό.
- Εάν υπάρχει ένα ωραίο τέλος..
- Θα έχει..
- Να μου το αποδείξεις!
- Ναι!
Αλλά Σάμ, πρέπει να βοηθήσεις
την γυναίκα μου, οικονομικά.
Είναι πολύ σημαντικό για μένα..
25.000 χιλιάδες δολάρια.
Λοιπόν, μάντεψε τι; Θα στείλω
10 χιλιάδες δολάρια στην Ντενίζ..
Καλύτερα 25.000 χιλιάδες,
Θα ήμουν πολύ ευγνώμων..
Είπα ότι θα στείλω ένα
10.000 χιλιάδες δολάρια..
Αλλά αύριο θα πρέπει
να έχω το κείμενο
αλλιώς θα σταματήσω
την χρηματοδότηση.
- Σαμ;
- Και δεν υπάρχει "Ομίχλη στη Λίμνη!"
Χάλ Βάλτιμορ: «Η Εκτέλεση του Βαμπίρ"
Η ιδέα είναι του Μπόμπι Λα Γκράντζ
Η νύχτα ήταν... υγρή.
Η νύχτα ήταν... συννεφιασμένη.
Πυκνή ομίχλη έπεσε...
στην λίμνη..
Η ομίχλη...
κατεβαίνει στο νερό, όπως...
ο σιωπηλός ύπνο της Βιρτζίνιας...
Όνειρο.
Όχι, δεν αξίζει τον κόπο.
Η ομίχλη πάνω από τη λίμνη,
η ομίχλη πάνω...
Η Ομίχλη πάνω από τη λίμνη.
Ακριβώς ο ίδιος να βασανίσουν.
Κατεβαίνει...
κάτω, πάνω, από το νερό.
Όπως δάκρυα...
Στον κώλο μιας φάλαινας;
Όχι.
Η ομίχλη πάνω από τη λίμνη ήταν
σαν ξυράφι αιχμηρό.
Η ομίχλη πάνω από τη λίμνη μου θύμισε
την πρώτη μου γυναίκα..
Μετά από λίγο, έφυγε η ομίχλη.
Έχασα τη λογική μου.
Και τώρα τραυλίζω.
Αλλά τώρα ξαφνικά έγινε
ένας μαύρος παίκτης μπάσκετ.
Είναι...
ήταν σαν μετάξι...
Το γκέι μπάσκετ του '60..
Μου αρέσουν τα κοντά σορτς.
Είναι άνετα μπορώ
να αναπηδήσω πιο εύκολα..
Στην λίμνη υπήρχε ομίχλη.
Όχι.
Απλά ομίχλη, μια γκρίζα ομίχλη..
Δεν υπήρχε ομίχλη στην λίμνη,
μόνο.. Βίκυ, πού είσαι, γλυκιά μου;
Σκοτώθηκε η κόρη του συγγραφέα
των μυστικιστικών μυθιστορημάτων.
Γραφείο του σερίφη Σβεν..
Σας μιλά ο βοηθός του σερίφη..
’ρμπας, ο συγγραφέας
είπε θα βρισκόμασταν
στο ξενοδοχείο, εμφανίστηκε..
Δεν επέστρεψε στο μοτέλ.
Αν τον δεις, να του πεις
ότι θα περιμένω άλλα 30 λεπτά
και αυτό είναι, δεν
έχω περισσότερο χρόνο.
Εντάξει, σερίφη.
Γιατί δεν έχεις κλειδώσει
την πόρτα, ’ρμπας;
Την άφησα για σένα, PJ.
- Τι συνέβη, δεν κάνεις δίαιτα;
- Είναι με μπιφτέκι..
Θέλεις να παίξεις
με τις κάρτες;
Ναι, αλλά δε θα μου
δώσεις τα χρήματα;
- Τραβήξτε το καλώδιο τώρα.
- Εντάξει.
Ποτέ μην έρχεσαι χωρίς
προειδοποίηση.
- Η καρδιά μου δεν θα αντέξει..
- Συγνώμη, αλλά χτύπησα..
Ναι, σε περιμένει ο
σερίφης στο μοτέλ.
Είπε: "Θα είμαι εκεί άλλα
30 λεπτά, και αυτό είναι όλο!"
Ευχαριστώ.
Μου χρωστάς 18 δολάρια.
Αυτό δεν ήταν στη λίστα..
Αλλά μου άρεσε και το πήρα.
Αυτό που χρειάζομαι.
Είπες ότι θα συνεργαστούμε
για το βιβλίο..
Και αυτό θα σε αποκοιμίσει..
Ευκαιρία να κοιμηθώ
και να ονειρευτώ.
- Αλλά δεν διάβασες το εγχειρίδιο.
- Το διάβασα.
Έτσι γράφεις; Νόμιζα
ότι οι συγγραφείς
βρίσκονται σε κατάσταση μέθης,
- και γράφουν σε κατάσταση έκστασης.
- Πίνουμε, ποτό..
Αλλά χρειάζομαι να βρω
το τέλος της ιστορίας.
Δεν ξέρεις κανέναν γιατρό ο οποίος
δίνει συνταγές για κάτι πιο δυνατό;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό..
Είμαι δημόσιος υπάλληλος.
Το δέρμα της ήταν σαν κρέμα, που
αναδύθηκε στην επιφάνεια..
Ένα δαντελένιο..
Τι σας φέρνει και πάλι εδώ;
Προσπαθώ να αποκαλύψω το μυστήριο.
Σε περίμενα, φίλε μου.
Εδώ, στον τάφο της..
- Μετά από σας.
- Σ' ευχαριστώ.
Είστε ο Έντγκαρ ’λαν Πόε,
γι 'αυτό..
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Δεν έχω κάποιο τέλος στο
βιβλίο που γράφω..
Γνωρίζατε ότι ο Ντίκενς
αλληλογραφούσε μαζί μου..
Για την τεχνική στο να
γράψεις το τέλος
στην αρχή και μετά να
πηγαίνεις πάλι προς τα πίσω..
Τι χρειάζεστε;
Το μήκος..
40 με 50 γραμμές ανά σελίδα,
200 σελίδες.
- Την περιφέρεια;
- Την ομορφιά.
- Το ύφος..;
- Μελαγχολία.
Αυτά τα ερωτήματα
θα τακτοποιηθούν...
Δεν είναι λιγότερο
σημαντικό, είναι η επανάληψη.
Σκεφτείτε.
Ο χτύπος της καμπάνας
έρχεται στο μυαλό
Η επανάληψη θα πρέπει
να είναι σύντομη.
Στο πιο γνωστό έργο μου,
χρησιμοποίησα μια λέξη η οποία
κάνει εξαιρετική "χορωδία".
Ποτέ ξανά.
Προβλήματα ανέκυψαν
για την παραδοχή της
μονότονης λέξης από
τους ανθρώπους..
Πρέπει να είναι μονότονη
η επανάληψη..
Τότε μου ήρθε η ιδέα για ένα παράλογο
πλάσμα, όπου είναι σε θέση να μιλήσει
και να ζητήσει κάτι όπως έναν
παπαγάλο, που είναι φυσικό.
Αλλά σύντομα αντικαταστάθηκε
από το κοράκι..
Που δίνει μια ιδέα για κάτι
λάθος, κάτι απόκοσμο,
και αντιστοιχεί περισσότερο
στο να ρυθμίσεις το ύφος..
Το μόνο που αξίζει είναι
αυτό το υπέροχο μπουκάλι ουίσκι..
Ναι, φυσικά.
Παρακαλώ συνεχίστε.
Αναρωτήθηκα,
ποια από όλα τα θλιβερά θέματα
σύμφωνα με την ανθρώπινη
κατανόηση είναι το πιο τραγικό;
Ο θάνατος.
Και πότε είναι το πιο τραγικό
από όλα τα θέματα..
Πότε είναι το πιο ποιητικό;
Όταν σε γενικές γραμμές
περιέχει μια ιδέα της ομορφιάς.
Ο θάνατος ενός
όμορφου κοριτσιού..
Αναμφίβολα είναι το πιο
ποιητικό θέμα στον κόσμο.
Και χωρίς αμφιβολία, είναι,
σε θέση να αναπτύξουν αυτό το θέμα..
Ανήκει στον άνθρωπο
που την αγαπούσε.
Έτσι είναι μαζί, δύο ιδέες:
Ο εραστής, όπου διαμαρτύρεται
για την αγαπημένη,
και το κοράκι, το οποίο συνεχώς
επαναλαμβάνει τη λέξη "ποτέ"..
Έχεις ένα κείμενο στο οποίο
έχεις σχεδόν εκατό γραμμές..
Το "Ποτέ" στέκεται
το τέλος της κάθε στροφής..
Το ποίημα της Μελαγχολίας.
Και πώς θα βρούμε το τέλος;
Η ιστορία σου είναι
μια πραγματική τραγωδία.
Συνέβη εδώ, στο παλαιό
ξενοδοχείο "Τσίνκερινγκ."
Η πόλη είχε πολλά παιδιά.
Ορφανά, φυγάδες..
Ο πάστορας, ο ’λαν Φλόιντ,
τους πήρε υπό την προστασία του.
Ήταν καλός, αγαπούσε τα παιδιά
τα φρόντιζε, τους
δίδαξε την κατήχηση, τους δίδαξε να
αγαπάνε τον Θεό και την καλοσύνη.
Προσέχετε τι ακούτε
με τα αυτιά..
Στον κόσμο των πνευμάτων, βασιλεύει ο
ουρανός. Αυτός καίει με αγάπη...
Συνέβη μια νύχτα.
Ένα από τα αγόρια έλειπε.
Στη συνέχεια ήρθε αυτό..
Ποιος λείπει;
Πίτερ;
Πού είναι..
Είναι πέρα από τη λίμνη;
Μην πηγαίνετε ποτέ εκεί!
Με τους ανθρώπους που είναι
απέναντι στη λίμνη..
Είναι πολύ σημαντικό.
Είναι... σαν παράσιτα!
Αυτοί οι δαίμονες
από την άλλη πλευρά...
Είναι ζόμπι.
Είναι πραγματικά βαμπίρ.
Πρόσεξε λίγο τα χέρια,
σου με αυτό που κάνεις.
Εκείνος φρόντιζε γι 'αυτούς..
Χρησιμοποιούσε με εκχύλισμα σέλινο,
και άλλες αλοιφές.
Αλείφονταν με λάδι εναντίον
του διαβόλου..
Γύρισε το κεφάλι σου.
Σ' ευχαριστώ.
Πολύ ωραία..
Θα κάνουμε τα πάντα για να το
κρατήσουμε υγιές και όμορφο, σωστά;
Και δεν θα φορέσεις ποτέ νάιλον.
- Πού είναι;
- Που είναι η μαμά μου;
- Έχεις δει ποτέ κάτι τέτοιο;
- Τι πρόκειται να κάνεις με αυτό;
Η καινοτομία που έκανε
ένα αστυνομικό μυθιστόρημα..
Του Τσάρλι Τσεν..
Μπόμπι Λα Γκράντζ, επίσης,
ένας πολυμήχανος ντέντεκτιβ.
Μετά από σας, κύριε.
Αυτό είναι ένα
πνευματιστικό συμβούλιο.
Είμαστε κοντά...
με τους νεκρούς.
Ένας δολοφόνος, ίσως, εξακολουθεί
να είναι στην περιοχή μας.
Θα έπρεπε να το
κάνεις στο νεκροτομείο..
Θα μειώσουμε το φως.
Γεια σας!
- Σας γνωρίζουμε;
- Ναι.
- Εσύ το μετακινείς, το αισθάνομαι.
- Όχι, δεν..
Σκάσε.
Τ... o... αυτός
Εκείνος.
Σε θέλει.
Πολύ καλά, σε γνωρίζουμε;
Εγώ...
Αυτό το...
Έχω.
’ρμπας, τι ήταν αυτό;
- Ρωτήστε την..
- Τι;
Ποιος την σκότωσε;
Β...
- Σερίφη, εσύ το κάνεις!
- Όχι!
Ποιος σε σκότωσε;
Β.
Οι άνδρες από τη λίμνη!
Είναι διαβολικοί.
Και αυτός ο άνθρωπος, φλαμίνγκο,
τους επηρεάζει.
Είναι ένα βαμπίρ!
Είναι αλήθεια;
Αντίο.
Πάμε, ’ρμπας.
Βάλε το όπλο σου.
- Πρέπει να είσαι η Κίρκη.
- Ακριβώς.
- Ο Φλαμίνγκο;
- Είναι πίσω..
Όταν ο κασσίτερος..
Μορφωμένος..
Γνωρίζεις τον Μποντλέρ..
Ξέρω την ζωή, δικέ μου.
Ξέρω τι ονειρεύτηκε, ο Μποντλέρ.
Παρεμποδίζεται από την καταπίεση.
Μια τύφλωσης..
Ως μια παχιά κουρτίνα του σκοταδιού.
Μια σκοτεινή νύχτα και το κακό...
Ήλπιζα ότι θα με βοηθήσεις
να βρω την κοπέλα που αγνοείται..
Αγνοείται ένα κορίτσι
12 ή 13 ετών..
Υπάρχουν πολλά κορίτσια.
Ξέρεις, ότι οι άνθρωποι λένε
ότι αυτό υπάρχει εδώ είναι το κακό.
Μήπως σε ενοχλεί;
Κοίτα γύρω σου.
Σου μοιάζει να είναι
κάτι το διαβολικό;
Το φεγγάρι!
Είναι πανέμορφο..
Είμαι πραγματικά ανήσυχος..
Για τρεις μέρες δεν τον έχουμε δει.
Ήταν ένα παιδί το οποίο φρόντιζα,
αλλά ξαφνικά κάτι του συνέβη..
’ρμπας! Ανάθεμά σε!
Εσύ;
Πού είναι η στολή σου;
Είσαι εδώ ανεπίσημα;
Τι στο διάολο;
Είπε ότι δεν θα είχες πρόβλημα.
Μου έδωσε είκοσι δολάρια.
Ο κ. συνεργάτης..
Νόμιζα ότι θα συνεργαστούμε..
Σε όλη αυτή την έρευνα.
Δεν μου αρέσει να με
εξαπατούν..
Και δεν μου αρέσει,
να με κάνουν να φαίνομαι ανόητος.
Ο διάσημος Φλαμίνγκο.
Ναι, ναι, ναι...
Ο δολοφόνος των γυναικών.
’ρμπας, συνέλαβε το δολοφόνο.
Του αρέσει πάντα αυτό..
Έρχεται και φεύγει..
Ή έχει ήδη φύγει.
- Αυτά είναι τα κλειδιά.
- Αυτά είναι;
- Υπέροχα.
- Ανοίγουν όλες τις πόρτες.
- Είναι τα κλειδιά για τον πύργο;
- Ναι.
Φέρτα πίσω!
Που νομίζεις ότι πηγαίνεις;
- Μόνο να τα δω..
- Δεν θέλεις να πας εκεί πέρα;
Παράξενο, χθες μπήκα εδώ,
και δεν είχα κανένα
πρόβλημα με την κλειδαριά.
Χθες;
Ίσως την περασμένη εβδομάδα.
Πότε ήταν η τελευταία φορά;
Πριν από ένα μεγάλο
χρονικό διάστημα.
Δώσε μου να δοκιμάσω.
- Ορίστε.
- Σ' ευχαριστώ.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεν το έχεις παρατηρήσει;
Δεν βγαίνω έξω..
Υπάρχουν πνεύματα, δεν το ξέρεις;
- Τι βρώμα, είναι αυτή;
- Ο διάβολος!
Εκεί, πάνω, ζει ο διάβολος!
Είσαι μόνος σου σε αυτό!
Κατεβαίνω!
Αντίο!
Ποιος είναι εδώ;
Έλα μαζί μας. Βοήθησε με, μπαμπά.
Έλα μαζί μας, μπαμπά.
Βοήθεια, μπαμπά. Βοήθησε με, μπαμπά.
Βοήθεια.
Βοήθησε με, μπαμπά.
Έλα μαζί μας, μπαμπά...
Βοήθεια...
Ακούς;
Είναι το κακό;
Όχι.
Πες μου ποιος τη σκότωσε;
Πες.
Είσαι σίγουρος,
ότι θέλεις να μάθεις;
- Ναι, θέλω.
- Θα υπάρξουν συνέπειες.
Έχω άλλη επιλογή;
Πες μου όλη την ιστορία.
Όπως επιθυμείς, φίλε μου.
Υπάρχει κάτι που συνέβη το οποίο θα
πρέπει να ντρέπεται στην θύμηση του.
Ορίστε..
Σ' ευχαριστώ.
Το μαχαίρι είναι αιχμηρό.
Ποιο είναι το μυστικό συστατικό;
Έχουμε φτιάξει λεμονάδα
για όλους..
- Πολύ ωραία..
- Μπράβο.
- Αυτός ο χυμός βρωμάει.
- Προσεκτικά.
Έκοψα το δάχτυλό μου.
Ορίστε, Έλις, στην υγειά σου.
Αυτό είναι για εσένα.
Κοίτα.
- Περίμενε..
- Μην πίνετε, κάτι έχει ρίξει μέσα..
- Όχι, σταματήστε!
- Λατρεύω την λεμονάδα!
Βιρτζίνια! Εντάξει, εντάξει.
Όχι, περίμενε, περίμενε...
Βιρτζίνια συμπεριφέρθηκες βλακωδώς.
Όλοι πίνουμε λεμονάδα..
Είναι νόστιμη και γλυκιά.
- Περιμένετε! Περιμένετε!
- ’φησε την!
Και τότε πήρε
την μοιραία απόφαση.
Για να καταραστούν οι ψυχές
των παιδιών τα βαμπίρ,
έβαλε ναρκωτικό στην λεμονάδα
και έκοψε τους λαιμούς τους.
Σταμάτα.
Έλα!
Κάποιος να τον σταματήσει.
Θάνατος ή ομορφιά.
Μια κοπέλα προσπάθησε
να διαφύγει.
Βιρτζίνια!
Παίζεις το αγαπημένο μας παιχνίδι;
Θα σε βρω.
Σε έπιασα!
Βιρτζίνια!
- Ω, όχι.
- Βιρτζίνια!
Ο μόνος δρόμος για τον Θεό.
Πάτερ ημών ο εν τοις ουρανοίς!
Αγιασθήτω το όνομά σου
Ελθέτω η βασιλεία σου...
Σε έπιασα!
Αυτό το τέρας την έπιασε
και την έδεσε με αλυσίδες..
Όχι!
Σταμάτα να φωνάζεις!
Στο είπα, ο Κύριος
θέλει να το βουλώσεις!
Ακριβώς, ούρλιαζε όσο θέλεις.
Ακόμα και ο Θεός δεν
μπορεί να σε ακούσει.
Μόνο στον Θεό..
Στο όνομα του Κυρίου.
Ήταν πανέμορφη.
Την αγάπησα.
Όχι την Βιρτζίνια
που ζει και αναπνέει,
αλλά ένα όνειρο της Βιρτζίνια.
Βλέπεις...
αγαπητέ μου φίλε...
Ήταν ξαδέλφη μου.
Την αγαπημένη μου γυναίκα.
Την έλεγαν, Βιρτζίνια.
Αλλά, έχω δώσει πολλά ονόματα.
Λενόρ.
Μπερενίς.
Ελεωνόρα.
’νοιξε την πόρτα!
Ξύπνα!
- ’νοιξε την πόρτα!
- Περίμενε, μια στιγμή.
- Τι είναι αυτό;
- Πιο;
Προσυπογράφω γραπτώς..
Και αυτό είναι ότι διάβασα..
"Πήρες προκαταβολή
των 10.000 δολαρίων
για την «Εκτέλεση του Βαμπίρ"
Όχι αυτά είναι χρήματα
από παλαιότερες εκδόσεις.
Και τα χρήματα αυτά
πήγαν στην γυναίκα μου.
Αυτό είναι μια παρεξήγηση.
Αλλά σκεφτόμουν, ότι
μου αρέσει η..
"Εκτέλεση του Βαμπίρ"
με τον Χάλ Βάλτιμορ
και τον Μπόμπ Λα Γκράντζ.
Δώσε μου τα 5.000 δολάρια
που μου ανήκουν.
Δεν θα σου δώσω χρήματα,
μέχρι να γράψουμε το βιβλίο.
- Πρέπει να φτάσουμε μέχρι τέλους.
- Στο τέλος;
Αυτό αποτελεί ποινικό! Το τέλος
είναι όπως και σε κάθε κακοποιό!
- Ας ξυπνήσουμε.
- Όλοι ξέρουν ποιος το έκανε.
- Πολύ καλά.
- Τι συμβαίνει;
- Χάνεις μια μεγάλη πηγή!
- Ποιον;
Τον Μπόμπι Λα Γκράντζ,
τον ντετέκτιβ!
Μπορείς να χρησιμοποιήσεις τον Μπόμπι
Λα Γκράντζ σε αυτήν την ιστορία,
επειδή μπορεί να αποκαλύψει
το ίδιο το έγκλημα.
Σαφώς, αυτό είναι ένα έργο
στο οποίο ένας μανιακός δολοφόνος
είναι κάποιος που θέλει να φιμώσει τα
κορίτσια στην άλλη πλευρά της λίμνης,
επειδή είναι αρρωστημένο
το μυαλό του!
Και κάποιες,
άρρωστες πόρνες..
Είναι διαβολικές..
Αυτό είναι το
άρρωστο μυαλό του.
Πιστεύεις λοιπόν ότι,
οι πόρνες είναι διαβολικές..;
- Τι;
- Αυτά τα κορίτσια.
Ναι, διάολε! Έχουν κολλήσει
στο σκοτάδι..
Να εύχονται τον θάνατο και το σεξ.
Εσύ τι νομίζεις;
Ω, όχι, αυτό που...
Όχι, όχι!
Είμαι ο Μπόμπι Λα Γκράντζ.
Αυτές λατρεύουν το διάβολο!
Έχουν κολλήσει στο σκοτάδι και
θέλουν τον θάνατο και το σεξ.
Πολύ θρασύς και εγωιστικό.
Η λευκή σάρκα τους είναι εμποτισμένη
από τον ίδιο το διάβολο.
Το οποίο δεν μπορώ να
σταματήσω να σκέφτομαι.
- Δεν είμαι.
- Δεν είμαι!
- Είναι αυτοί.
- Είναι αυτοί!
Η Σάρκα του διαβόλου.
Έσωσα τις ψυχές τους!
Εσύ.
- Μην τολμήσεις να με κρίνεις!
- Μην τολμήσεις να με κρίνεις...
Μην τολμήσεις να με κρίνεις.
Ειλικρινά!
Ω, Δάσκαλε...
Συγχώρησε με...
Συγχώρησε με που θέλω την ευχαρίστηση
έξω από την εκκλησία.
Μην με διώξεις μακριά
από το πνεύμα σου.
Μην με αποκλείσεις
από τον κόσμο σου.
Μπορείτε να πάρεις τη λάσπη μέσα..
Και να την ρίξεις στο
χορτάρι με τους...
νεκρούς...
Έχω ζαλάδα.
Δεν μπορεί να το δει κανείς αυτό
χωρίς να ανατριχιάζω.
Αυτή η κλίμακα;
Περίμενε.
- Θα τολμήσεις να συνεχίσεις;
- Γιατί; Πες μου το τέλος.
Εάν δεν σταματήσεις τώρα,
κάθε λέξη
προήλθε από την πένα σου,
δεν είναι μια φάρσα.
Εσύ..
Εσύ μπορείς να το τελειώσεις.
Πώς να το σταματήσω τώρα,
όταν είμαστε τόσο κοντά, στο τέλος;
Ήρθε η ώρα να μάθεις την αλήθεια.
Θα πρέπει να ολοκληρωθεί η ιστορία.
Δεν έχεις άλλη επιλογή.
Ντρέπομαι τόσο πολύ..
Αυτό είναι το κορίτσι μου.
Η κόρη μου..
Πήγε με φίλους.
Νόμιζα ότι ήταν μικρές οι βάρκες..
Ότι ήταν σκάφη για παιδία
και όχι ένα ταχύπλοο..
Θα μπορούσα να πάω..
Αλλά μέθυσα και ξύπνησα..
Ήμουν με μια γυναίκα.
Ντρέπομαι τόσο πολύ..
Θα μπορούσα να πάω..
Θα μπορούσα να είμαι εκεί, αλλά...
Αν ήμουν εκεί ίσως τότε...
Ντρέπομαι τόσο...
Ντρέπομαι...
Ίσως αν ήμουν εκεί, δεν θα...
Έπρεπε να ήμουν εκεί...
Έπρεπε να πάω.
Εμείς θα αναλάβουμε..
Υπόσχομαι ότι θα σε βοηθήσω
να βρεις την αιώνια ανάπαυση.
Ένοχος.
Θεέ μου...
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666 ft DonJoao  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
Βοήθησε με.
Βοήθησε με, μπαμπά.
Βάσιμες οι ελπίδες μου.
Σου λέω, είναι κρέας με κόκαλα!
- Νομίζεις;
- Ναι.
Ο Χάλ Βάλτιμορ, ο ειδικός
στις μάγισσες.
Δεν υπάρχει πλέον.
«Η Εκτέλεση του Βαμπίρ" του
Χάλ Βάλτιμορ..
Πούλησε 30.000 αντίτυπα, το οποίο,
δεν ήταν ένα κακό αποτέλεσμα.
Απόδοση διαλόγων: P2PGr
(adespoti)
Επιμέλεια υποτίτλων: P2PGr
nikolas13	©